第10章 撞嫂尴尬（第2 / 2页）
叶凡捏响双拳，冷扫现场五人一眼，上前骑着自行车，离去。

独眼辉与光头强、以及三名小混在这痛苦中，无不望向叶凡离去的方向。

在这一刹那，不知是不是错觉，他们觉得叶凡远去的背影无比高大，可怕。

“这小子……怎么会……这么厉害？”独眼辉怒瞪着光头强。

光头强一脸疑惑不解，摇摇头，“辉叔，我……我……我不知道呀……”

“你不知道，你它妈的跟我说你不知道……”独眼辉气得差点晕过去，想抬起手给他一巴掌，却发现浑身无力，根本抬不起手来。

从巷道冲出，转入一条还算热闹的街道上，叶凡将自行车刹停。

叶凡内心还是一片激动，回头看去，后面没人再追来。

想起前面一幕，叶凡禁不住勾起嘴角一笑，这还是他有生以来最满意自己表现的一次。

如果满分是十分，叶凡一定会给自己刚刚的表现打上十二分。

这一次，蛇团的人不会再找我跟嫂子麻烦吧。

叶凡看着自己双手，一想到嫂子，他当真恨不得将自己的变化立即告诉她。

嫂子要是知道我现在这么厉害了，一定会很替我高兴的。

叶凡左脚在地上一跺，自行车车身立即向前冲去，他又将自行车飞快骑向自己出租楼那边。

就是不知道嫂子回来没？

来到出租楼锁好车，叶凡飞快冲上楼梯。

大门没反锁？叶凡心中一喜，那就说明嫂子回来了。

推开门，见嫂子不在厅里，再见自己卧室虚掩着，他立即推开卧室门。

“不要进来！”紫幽紧急的叫声突然从卧室里传出。

然，叶凡却没控制住身形，推开卧室门直接行入二步。

刹那，叶凡一双眼一张嘴巴同时变大，只见前面，紫幽身上只穿着一条小裤裤，由于此时是中午，在明亮光线下，可以看到她两条白皙的腿脚散发出陶瓷的性感光泽。

紫幽一双手臂紧拦在胸前，但她两只手显然挡不住那一片……

“小凡，还不出去！”紫幽见他像木头一样，傻傻看着自己，忙一跺脚说。

“呃……”叶凡深身一震，这才惊醒过来。

叶凡连忙转身，行出房间。

叶凡呆站在厅里，一时只觉喉咙发干，虽很不愿再想，可刚刚的画面感太强，竟在他脑中徘徊不去。